# 麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频




麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　这老头可真是扫地僧级麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频别的存在，乃是一位真正意义上的化神大圆满，距离修道的最后一大阶，仅差一线之遥。

　　即练气，筑基，虚丹为第一大阶，麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频金丹，元婴，化神为第二大阶，炼虚，合道，大乘为第三大阶。

　　强的一批！

　　柴远默默地放低了自己麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频的存在感，毕竟鬼知道这位大佬的脾气？

　　进到藏宝阁内，几人被麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频直接传送到了阁中存放九品灵器的地方。

　　这类灵器相当的多，恐怕足有几千件。

　　但是适不适合，则是另说。

　　柴远倒是没什麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频么可担忧的，剑类灵器，本就是所有灵器种类里面算是较多的一类，他不需要在意数量，只需要在意质量。

　　但是……

　　身后的袁海戳了戳少年的脊背。

　　''大哥，我该找件什么灵器啊？

　　除却墨兰香，以及那麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频位金丹长老之外，剩下的两个，世家子弟惊讶的张大了嘴巴。

　　世家当代第一战力，叫一个人大哥？

　　柴远看了看身后麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频的袁海，很认真的思考了一下。

　　武器是不用了，拳套和重刀都完麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频全够用，主要是护具，如果有护具的话，袁海在当时于自己和自己比武的时候就不必要那么狼狈了。

　　但是像自己这种专门想要让袁海弃刀的人来看。

　　柴远摸了摸下巴，''袁海，你麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频去选一对护臂，不用太大，护住小臂就好，更主要的是护住手踝处。

　　''不用太在意硬度，韧性才是选择的首要要求。

　　柴远面色有些怪异的看了看麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频袁海手中的重刀，重刀的刀身上不知道什么时候多了三个小凹坑，昨天他怎么没有发现呢？

　　这应该，不至于是自己当麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频初那三下弹出来的吧。

　　柴远晃了晃脑袋，不再多想，那金丹麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频长老带着赞许的目光看着他。

　　虽然没有看懂这金丹长麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频老在赞许些什么，但柴远还是礼貌地点了点头。

　　韩长老轻轻挥袖，指了指墨兰香，以及柴远两人。

　　''你们两个跟我来，八品灵麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频器需要换一个地方。

　　''你们三个自行寻找，两炷香的时间过后，贫道来带你们出去。

　　也就走了没有多少路，却像麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频是换了个世界一般，大抵是装饰风格的改变，相对于前一个地方的庄重，这个地方反而显得更加自然些。

　　韩长老挥挥手，''你们自麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频行寻找，照旧，两炷香后来接你们出去。

　　于是乎，韩长老便麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频消失在原地。

　　留下两人，目前为止麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频毫无瓜葛的两人在原地。

　　柴远好奇的看了看墨兰香，麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频确实如蔡萱雨所言，这容貌担得上''祸国殃民''四个大字，却不知为何，近距离的看到，却似乎少了在不久前看到的''仙''一般的气质。

　　不过很显然，如今才麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频十四岁，这朵清冷的''天山雪莲还未完全绽放。

　　柴远叹了口气，向一麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频边走去，他要先去找灵器。

　　爱美之心人人皆有，若是单纯麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频的馋人身子，那就显得太低俗了一点。

　　而身穿水蓝色长裙的少女似麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频乎是习惯了这样的眼神，甚至觉得柴远的眼神还算正常，仅是微微一笑，接着走开。

　　坐在藏宝阁门口的韩长老，小心翼翼地给那位守门的老者倒上一壶茶。

　　''乔老，您看这届孩子？

　　''还算不错。''被称为乔麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频老的老者轻抿了一小口茶。

　　''特别是这个孩子。''乔老手麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频指轻点云镜，伴随着阵法浮现出一幅画面。

　　那是个黑衣少年，此时正闭麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频着眼睛，手上闪烁着羊脂玉般的光芒。

　　十段剑指所溢散出的剑气，在此麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频时却又带了些许特殊的意境，虽无风向所导，却分明朝着一个地方轻轻地晃动着。

　　''这是？''韩长老有些惊讶，同时却带着一丝不敢置信。

　　''以心御灵，以灵化意，以意麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频控形，以形求剑。''乔老淡淡的吐出几句让人听不懂的话来，''这孩子的剑道造诣，不亚于练剑十年以上的修士，但是这份心性，又显得颇为宝贵。

　　''他在选剑，而且分明知道最麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频好的八品灵剑在哪。''乔老又抿下了一口茶，''但他选择了依据自身剑道，来看所谓相性。

　　''这便是心境的好处。''乔老大手一挥，云景转变为了一个穿着蓝色长裙的女子，此时正有些迷茫的用手戳着自己的脸颊，流连在宝库之中。

　　''这孩子……''乔老沉默了一会儿，''长的是真漂亮……

　　韩长老？？？

　　''乔老您？

　　''没事。''乔老挥了挥麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频手，''不过是三百多年未曾见到水属性天灵根，有些感慨罢了。

　　''这孩子的心性，显然就太差。''乔老叹了口气，''水属性天灵根所自带的清冷气质，却使得内心有些封闭。

　　''毕竟一看就不好相处的人，就很难会有人与其相处，虽不知为何，战斗风格虽尚还有些稚嫩，但却相当的优秀。

　　''不过这心性，至多十岁。''乔老摇了麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频摇头，又将云镜转向了另一边。

　　''还有这个，心性也不行！''乔老看着云镜中敲着护臂的壮汉，满脸的黑线。

　　''被世家保护的太好了，明显就没有出来混过！

　　''袁家那老头怎么搞的？

　　''至于还有两个人。''乔麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频老挥手再转，''天赋尚可，战力尚可，心性尚可，就是过于中庸了些。

　　''幸好，这孩子还算令我满意。''云镜上的画面重新转回了黑衣少年的身上。

　　此时的柴远，已经盘麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频坐在地，一柄墨黑色长剑就这么放在腿上。

　　也不知发生了什么，黑衣少年将长剑收归回鞘，站起身来，向着半空做了个道辑。

　　藏宝阁内，少年朗声出言。

　　''敢问前辈，晚辈可否为此剑命名。

　　乔老笑出了声，''看看，这麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频孩子就知道，这样的藏宝阁必然是有人看着的，别的几个孩子就想不到。

　　类似于回声的响声在柴远的四周响起。

　　''可。

　　柴远松了口气，他猜的麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频没错，随即并指成剑，十段剑指的剑气缓缓浮现，于那长剑剑鞘上写下二字。

　　「藏苦」

　　柴远自己都不知道为麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频什么要起这个名字，或许仅是想要藏起，心中之苦。

　　却也不明白，是所谓丧麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频亲之苦，还是流落异界之苦。

　　少年轻轻叹气，下一瞬便出现在了藏宝阁外。

　　两炷香的时间看来是到了。

　　袁海的小臂上多了麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频对护臂，另外两人一个拿了把刀，一个拿了件类似于锏的玩意，倒是墨兰香。

　　柴远似乎没有看出来她拿了些什么。

　　至于柴远自己，确麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频实是实实在在被袁海说中了。

　　有剑和无剑的柴远，从气麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频质上来看，几乎就是两个人。

　　从一经是麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频略微有些稚嫩，气质有些忧郁的公子，变为了一个心有大志，睥睨天下的剑客。

　　柴远日麻豆视频|十八破女处WWW视频|小扫货水怎么多视频|坐在学霸的大紫根上背单词视频|国产熟妇无码A片AAA毛片视频|宝贝腿开大点我添添公视频视频常的忧郁，似乎恰到好处的被这丝剑客所独有的锋锐所冲散，只剩下了最真实的少年意气。
